# Тестовый проект.
Данный проект создан мною самостоятельно, после обучения  
профессии верстальщик на сайте http://webcademy.ru  
под руководством замечательного наставника Юрия Ключевского.
Образец сверстан по макету Template-13 на основе сетки Bootstrap 3
	ссылка на данную работу https://lareta064.github.io/FinalJourney/
	Макет разбит на следующие блоки:
	1. Шапка
	2. Основной контент
	Шапка: 
	I. Обернута в тег <header></header>, которому задана позиция-relative.
	 Внутрь этого тега помещены :
	   1) <div class="logo"> логотип - надпись "Slides", он сохранен из макета в виде изображения logo.png и размещен в левый верхний угол при помощи абсолютного позиционирования.
	   2) навигация представлена в виде ссылок <a> , размещенных в
	      <div class="header__menu" id="topnav">, а этот див в свою очередь, находится внутри 
	      тега <nav class="header__nav">, позиционирование абсолютное. 
	      	Адаптивные правила для меню прописаны классом .header__menu.responsive
	    3) Текст в центре шапки обернут в <div class="header__title">, 	       
           а) сюда же включена розовая кнопка под центральным текстом. Она оформлена ввиде ссылки, с рамкой с закругленными углами и розовым фоном.При наведении фон делается прозрачным.
	    4) два дива, в которые помещен текст вдоль нижней границы шапки. Эти дивы позиционированы абсолютно: один - влево,  другой - вправо.
	    5) Слайдер в шапке реализован при помощи Owlcarousel и работает для устройств с экраном от 768px
	       элементы слайдера - это три дива, для которых заданы фоновые картинки.
	        
	   II.  Основной контент   
	        заключен в тег <main></main>
	        Внутри него находятся три секции:
	        1)  <section class="section-top">
	        	свойства этого блока описаны в файле _section-top.less;
	        2)	<section class="section-middle">
	        	свойства этого блока описаны в файле _section-middle.less;
	        3)  <section class="section-bottom">
	           свойства этого блока описаны в файле _section-bottom.less;
	           в данную секцию включен слайдер из видео-элементов	     
         Для оптимизации загрузки иконки были сгенерированы в спрайт-файл, 
         а шрифтовые иконки подключены через CDN Font Awesome
         
